---Vysoká priorita---
Kompletace create character //K
Začít create session - úplně dole je k tomu nějáký povídání //K

---Střední priorita---
Fix vyjíždění podoken mimo hlavní okno
Překopat okna do jednotlivých ZIPů
Friendlist
Chat i mimo hru
základní settings
Napsat validační třídu
Admin page-
	správa modulů 
	globální nastavení


---Nízká priorita---
Sekce create character - přidat indikátor zbývajících stat bodů //K
Custom theme pro JQuery UI

---Moduly---
Character, Inventory, Chat, Notepad - defaultní, napevno (plocha bez oken by asi postrádala smysl)
modul mapa -
	DM může vybrat ze svojí kolekce mapu a ukázat hráčům, něco ve stylu StarCraftu, mapa
	bude komplet černá, dokud DM nezačne odkrývat části obrázku jak budou mít hráči zrovna vision
	místa kudy dřív přošli, ale už tam nemají vision budou šedý -> pamatují si jak místo
	vypadalo, ale už neví jestli se tam momentálně něco děje


DM moduly -
	Invite -
		přizvat a vyhazovat lidi ze hry
	Combat Manager -
		čudlíky na generování různých zvířátek a řízení boje
	Loot -
		generovat loot - možná při generování zvážit lvl postavy, prostředí etc., než prostě plácnout
		random loot (aby hráči nenacházeli šrot v lese, jako kouzelný martin)

---Library---

1. editor vlastního obsahu (pro DMka alespoň s půlkou mozku)

2. k zakoupení (pro nekreativní kokoty)-
	zvířátka
	předměty
	postavy
	mapy
	kompletní adventure (kombinace map, zvířátek a scriptů)

---Nápady / Na schválení / Free mental diarrhea---



CREATE SESSION-
	DM pojmenuje a popíše session
	vytvoří session a skrze DM modul přizve hráče z friendlistu (mluvili jsme o friendlistu? nevim, připíšu), nebo podle jména
	možná by bylo fajn, kdyby měl pravomoc vynutit u hráče vytvoření nový postavy, lvl 1 po boku lvl 93 asi nebude moc fun
	a když né vynutit novej char, tak alespoň character level rozsah
	Hra běží, dokud je DM online, nebo neodejde ze hry
	během hry může DM přizvat, nebo vyhodit kohokoli
	možná udělat session list - DM by při vytváření nastavil radio "Public", nebo "Private"
	Private hry by se neobjevovali v session listu a zval by jenom DM
	u Public na druhou stranu může hráč najít hru v listu a poslat request o join DMku

LIBRARY-
	V knihovně prakticky nebude nic, co by se nedalo s trochou trpělivosti vytvořit v
	editoru. bude to pro dacany, co nejsou chopný přijít s rozumným příběhem, nemají čas, nebo prostě chtějí podpořít project.
	Nicméně moduly to jistí jako purchase-only content, přidal bych k tomu nějáký themes a vzhledový kokotiny - tituly za jméno (Hroy_the_destroyer: The Destroyer :D), rámečky etc.

	Bude těžký synchronizovat moduly všech hráčů, takže bych to viděl tak, že dostupný moduly by vybíral DM na začátku ze svojí
	knihovny a ty by během sessiony byly dostupný všem bez ohledu na to, jestli je mají, nebo nemají v knihovně.

	tím potřeba koupě modulů pro hráče padá a s tím asi i nápad mikrotransakcí, těch 14 korun za měsíc asi stejně chybět nebude. ze začátku to bude k ničemu.

	co takhle herní měna přerozdělovaná na základě hodnocení hráčů? mam takovej pocit, že na tom funguje LoLko, když hráče reportuje dostatečnej počet jiných hráčů, tak ho vyhodí. tady podle
	uvážení dostane +, nebo - bodíky. Možná zavést comment sekci u profilu(jo a profily, potřebujem user profily!)

	nebo se na to vysrat úplně a ve stylu ToS udělat pouze nákup vizuálních kokotin

	áááá nebo udělat free a premium account

	free-
		session max. 3 lidi a DM
		ostrouhanej výběr ras
		omezená funkce editoru
		etc.

MODULY-
	je asi pointless to dělat modulární, teda jestli nesestavíme API a nenecháme komunitu vyvíjet moduly
